Modifications d'octobre 2020
----------------------------

- Support de PHP 7.4:
  . Mise à jour de l'utilisation des options inconstantes de 'configure' [assez long]
  . Gestion des packages dev/lib pour versions spécifiques de PHP (généralisation de 'LIBZIP')
  . Ajout wddx 'legacy'

- Support de Debian 10
  . Résolution du problème de configuration freetype
  . Résolution des problèmes de compilation mysqli [long]
  . Contournement par timeout du hang sur les tests de PHP version 5.6 et 7.1 [long]

- Support de Debian 11 / Ubuntu 20.04 LTS
  . migration nécessaire de la chaine de build sur buster (Debian 8 -> 10)
  . analyse et correction des erreurs lintian (conformité packages) [assez long]
  . tests avec Ubuntu focal (20.04 LTS): libjpeg62-turbo_2.0.5-1.1 doit être ajouté hors apt
  . et libzip4_1.7.3 pour PHP 7.4

- Ajout du binaire phpdbg (et lintian overrides) dans un package interne séparé 04-phpdbg
  le package interne 04-mysql devenant alors 05-mysql
- Gestion spéciale de zip (libzip dès que 'deprecated, mais hélas ignoré en 7.2 [bug?])
- Reorg des fichiers epiconcept (package epi-php-setup séparé et /usr/lib/epi-phpX.Y)
- Les erreurs de configuration/compilation/preparation/install/test avortent le build/test
- Les build (./bake mk) peuvent maintenant être lancés en background
- Correction de l'exit non-0 de php/run/build si pas mode debug (.debug)

- Ajout d'options (nom de domaine, port TCP) pour le test de PHP-FPM ('multi')
- Amélioration du script de pilotage bake (en lien avec nouvelles versions Debian)
- Nettoyage et mise à jour de README.md
